### Задание

Реализовать функцию, которая генерирует числовые последовательности с заданным шагом. 

Функция должна принимать три аргумента:

- `start` — число, с которого начнётся последовательность. Это необязательный аргумент: по умолчанию функция должна начинать с 0.
- `end` — число, конец последовательности. Функция должна остановиться, не доходя до этого значения.
- `step` — число, шаг между элементами в последовательности. Это необязательный аргумент: значение по умолчанию — 1.

В результате функция должна вернуть массив чисел заданной последовательности.

```jsx
/*
    * range(4); // => [0, 1, 2, 3] 
    * range(-4); // => [0, -1, -2, -3]
    * range(1, 5); // => [1, 2, 3, 4]
    * range(0, 20, 5); // => [0, 5, 10, 15]
    * range(0, -4, -1); // => [0, -1, -2, -3]
    * range(1, 4, 0); // => [1, 1, 1]
    * range(0); // => []
*/

function range(start, end, step) {
        
}
```

#### Дополнительное задание

Создайте функцию, которая генерирует числовую последовательность с заданным шагом в прямом и в обратном порядке. Для этого переиспользуйте код функции `range`.

Функция должна принимать четыре аргумента:

- `start` — число, с которого начнётся последовательность. Это необязательный аргумент — по умолчанию функция должна начинать с 0.
- `end` — число, конец последовательности. Функция должна остановиться, не доходя до этого числа.
- `step` — число, шаг между элементами в последовательности. Это необязательный аргумент: значение по умолчанию — 1.
- `isRight` — булево значение. Если `false`, функция генерирует прямой порядок последовательности. Иначе — обратный. Это необязательный аргумент: значение по умолчанию — `false`.

В результате функция должна вернуть массив чисел заданной последовательности.

```jsx
/*
rangeRight(4); // => [3, 2, 1, 0]
rangeRight(-4); // => [-3, -2, -1, 0]
rangeRight(1, 5); // => [4, 3, 2, 1]
rangeRight(0, 20, 5); // => [15, 10, 5, 0]
rangeRight(0, -4, -1); // => [-3, -2, -1, 0]
rangeRight(1, 4, 0); // => [1, 1, 1]
rangeRight(0); // => []
*/

function rangeRight(start, end, step) {
    return range(start, end, step, true);
}

function range(start, end, step, isRight) {
    
}
```
